# Maiélle

Da war nur dieser eine Gedanke in ihrem Kopf: "Was ist denn diese flauschige Kugel in meinem Bett?"
Einzelne Tropfen der Erkenntnis wurden von einer jähen Woge zurück kehrender Müdigkeit weg getragen. 
Kurz darauf stellte Maiélle fest, dass ihr rechter Arm ihren Kopf umklammerte. Kichernd setzte sie sich auf.
Solche harmlosen Funktionsstörungen machten ihr Spaß.

Nache einem ausgiebigen Gähnen rutschte Maiélle von der Bettkante und öffnete den Wandschrank. Sie tauschte ihren Arm mit einem anderen Modell und zog sich dann an.

Lanetti hatte mehrmals versucht, sie zu überreden, den fehlerhaften Replacements schlechte Bewertungen zu geben.
Doch Maiélle hielt nichts vom Reviewsystem. Sie war der Überzeugung, dass viele Kommentare automatisiert oder von unterbezahlen Angestellten der Hersteller abgeschickt wurden.
Ihre Freundinnen lachten sie dafür aus &ndash; jeder wusste doch, dass die Security vom Reviewsystem unüberwindbar war.

Inzwischen hatte Maiélle das Fenster geöffnet und der warme Sommerwind spielte mit ihren Haaren.
Es war längst wieder an der Zeit, eine Anpassung zu machen.
Diese Haarfarbe trug sie schon über zwei Wochen.
Aber so vielfältig der Katalog auch war, dieser Farbton hatte ihrer Meinung nach die perfekte Mischung:
Eigentlich ähnelte er stark dem hellbraun aus der klassischen Zeit.
Doch wenn man genau hinsah, konnte man hier und da einen roten oder grünen Schimmer entdecken &ndash;
fast so, als würde sich die echte Farbe ihrer Haare verstecken.
Dieser Gedanke ließ Maiélles Lächeln noch breiter werden.

In der Küche machte sie sich Frühstück.
Heute gab es Müsli aus Äpfeln und Kornblumensamen.
Die Erdbeermilch reichte gerade noch für eine Schüssel.
Aus dem Augenwinkel bemerkte Maiélle, dass der Register eine neue Packung bestellte.
Zufrieden seufzend setzte sie sich an den Tisch und fing an, die Schüssel aus zu löffeln.

Der Newsscreen hatte nicht viel Interessantes zu berichten.
Das meiste war Politik oder Zusammenfassung der angesagtesten Events der vergangen Woche.
Maiélle swipte schnell weiter zu den Comics.
Ihr Lieblingszeichner war nur noch samstags zu sehen &ndash;
in letzter Zeit waren seine Reviews sehr schlecht ausgefallen.

Über den aktuellen Comicstrip musste sie so sehr lachen, dass sie sich am Müsli verschluckte.
Sofort setzte der Retroprozess ein und Maiélle drehte sich schnell zum Entsorger bevor eine undefinierbare Masse
ihren Mund verließ.

Auch dieses Verhalten wunderte Lanetti regelmäßig.
Sie ließ keine Gelegenheit aus, zu betonen, dass der Newsscreen resistent genug ist, eine Retro zu überstehen.
Doch das war es nicht, was Maiélle beunruhigte.
Sie hatte ein unangenehmes Gefühl dabei, etwas zu sehen, das eigentlich in sie hinein gehörte.
Vermutlich war das ein Relikt, das sie bei Gelegenheit behandeln lassen sollte.
